안녕하세요 저희는 4조 아카아카 입니다
저희가 기획한 플랫폼은 고려대 학생들의 인생학회를 찾아 줄수 있는 플랫폼, ku 아카데미 카카입니다.

우리 학교에는 많은 좋은 학회들이 있지만, 학회를 찾고 가입하는데 있어서 우리는 그동안 고파스와 
에브리타임의 동아리 게시판에 의존해 왔습니다. 
여기 계시는 모든 분들이 코딩을 배우고 싶다는 의지를 갖고 어떤 학회를 가입할지 검색해보신 경험이 있으실 겁니다. 
이 경험에서 저희가 주목한 불편함은, 비슷한 카테고리의 많은 학회를 한눈에 찾아보기 어렵다는 점이었습니다. 
이 불편함에서 하나의 플랫폼에서 비슷한 학회의 다가오는 모집기간을 찾을 수 있고, 학회의 정보를 한눈에 알아 볼 수 있는 플랫폼을 기획하게 
되었습니다. 

비슷한 분야의 학회를 검색할 수 있고, 학회의 리쿠르팅 기간을 보여주는 달력기능을 제공할 예정입니다,
내가 관심있는 학회의 페이지에 들어가면 리쿠르팅 페이지로 연결되고 문의 사항이 있으면 
페이지에 댓글을 달고 담당자와 오픈카톡을 나눌 수 도 있습니다.

저희는 단지 비슷한 카테고리의 학회의 정보와 리크루팅 기간을 보여주고 연결해주는 것을 넘어서, 
학회에서 공유되는 귀중한 정보를 관심이 있는 학우들과 나누고자 합니다. 

항상 훌륭한 멋사 세션을 들으면서 느낀 것이지만, 학회원들께서 제공하시는 훌륭한 퀄리티의 강의는 정말 혼자 듣기 아까울 정도고,
내가 만약 멋사 모집에서 떨어졌으면 이런 강의를 듣지 못했겠지라는 생각이 항상 들었습니다.

학회선발에서 아쉽게 떨어질 경우, 내가 관심있는 분야라도 학회에 대한 정보와 지식에 접근하기 어려웠습니다. 
비학회원과 학회원의 경계를 허물고 학회 활동에서 얻은 귀중한 지적재산을 공유하기 위해 오픈렉처를 통해서 
학회활동에 접근 할 수 있는 서브 플랫폼을 제공하고자 합니다. 
이를 통해 우리는 '지식의 공유'라는 학회의 궁극적 목적을 달성하고, 학회는 이 지식을 통해 수익을 창출하고 홍보를
할 수 있는 윈윈 전략을 달성할 수 있습니다.

-------린캔버스----------

저희가 구체화하고 있는 서비스에 대한 개요입니다. 지금 있는 커뮤니티에서는 오직 키워드 검색을 통해 관련 학회를 찾을 수 있어서
어떤 학회가 어떤 활동을 하고 언제까지가 마감인지 한번에 확인하기 어려웠습니다. 또한 학회모집에 떨어지면 학회활동에 일체 참여할 수 없고
다음 리쿠르팅때 어떤 점을 보완해야할지 알기 어려웠고, 관심있는 분야에 대해 접하기가 어려웠습니다.

따라서 저희는 우리학교의 학회 정보를 비슷한 카테고리끼리 묶어서 관심있는 학우에게 보여주고, 학회들이 자신의 활동을 보여주고
홍보할 수 있는 플랫폼을 만들고자 합니다. 또한 학회가 온라인/오프라인 오픈렉처를 통해서 공들여 만든 자료를 함께 공유하고 수익을
얻을 수 있는 서비스를 제공하고자 합니다. 이는 학회로서는 수익을 얻고 잠재학회원을 확보할 수 있고, 학우들은 학회에 대한 정보를 얻고 
필요한 지식을 얻음으로써 학회의 성장과 학우의 성장을 동시에 할 수 있습니다. 
저희의 하이 레벨 컨셉은 자소설 닷컴과 같은 정보공유사이트의 학회버전과 탈잉과 같은 스터디 중개플랫폼이있습니다.

기존에 고파스나 에브리타임 같은 커뮤니티가 있지만 학회만을 전문으로 다루는 서비스는 부재하다는 점이 긍정적 요소입니다.
특히, 취업준비와 자기계발을 위해 특히 학회에 관심이 많은 우리학교의 고학년들과 지인이 적어 정보접근이 
어려운 편입생을 중심으로 고객을 확보하고자 합니다. 

수익 구조로는 오픈렉처를 중개하면서 일부 수수료를 받고, 학회 등록 서비스가 더 활성화 되면 일정 등록비를 
받고자 합니다.
 
